자막 제작 : 이영기 (bontrducteur@yahoo.fr)
끝없는 시련!
켄시로 바다를 건너다!!
알아 냈습니다!
린이 어디로 갔는지 알았습니다!
타이거가 그녀를
죽음의 바다로 데리고 갔습니다.
죽음의 바다 라고요?
죽음의 바다.
믿을 수 없군! 세계의 마지막
대양을 건너는 거야.
이 바다 저편에...
히야쿠, 그 바다 저편에 무엇이
있는지 말 해줘요.
수라의 세계.
수라의 세계?
그곳에서 살아 남으려면 강해야 한다
그것이 그곳의 유일한 법이다.
4000년 역사의
북두, 남두, 원두의 기술의
기원이 그 곳에 있다고 한다.
그곳에선 1퍼센트에 속하는
사람만이 살아 남는다고 하지.
15세가 되기 전까지 목숨을 걸고
100번을 싸워야 한다고 한다.
이기는 자 만이 살아 남는다.
그 나라는 정말 끔찍하다.
왜...
왜 타이거가 제 동생을
그곳에 데려 갔을까요?
타이거는 켄시로와
다른 사람들을
무자비한 새로운
전투로 이끌고 싶은 거다.
켄시로가 린을 구하러
갈 거라는 것은 불 보듯 뻔한 일.
하지만, 외부인은 그곳에
들어 갈 수 없다.
그곳의 법은 그 누구의
접근도 허용하지 않는다.
팔코는 어디 있지?
팔코님은 죽음의 바다로 떠났어요.
뭐라고?
그분을 바래다 주러 갔다가
방금 돌아오는 길 이에요.
아무도 그 곳에서 살아 돌아오지 못 한다.
허나, 그곳에서 무엇이 날
기다리던 상관없다.
난 이 바다를 건너겠어.
타이거는 원두의 장군이다.
그리고 난 그 원두의 계승자 이다.
내가 그와의 빛을 청산해야 한다.
미유...
아마 이번이 살아있는
나를 보는 마지막일지 모른다.
당신이 돌아오기를 기다리 겠어요.
켄시로, 내 목숨을 바쳐서라도
린을 데리고 오겠다.
팔코님.
팔코님은 상처 입은 상태로 떠났어요...
팔코.
해적의 삶은 참 좋단 말이야.
먹고 마시자!
또 한 놈이 온다!
바보 같은 놈!
계속해서 접근해 온다.
우는 아이도 뚝 그친다는
우리 "쌍두 범고래단"을
모르는 건가?
어라! 이놈 우리에게
한 마디도 안하고 지나친다.
이런 바보!
이놈에게 예의가 뭔지 가르쳐 주자.
이놈을 죽여라!
그리고 토막을 내 버리자.
지금이다!
좋아. 이제 그만.
잘 했어.
너희 이 기술 아나?
당연하지.
너, 거기서 뭐 하는 거야?
너희 때문에
내 배는 이제 사용 할 수 없게 됐다.
그러니, 너희 배를 써야겠다.
이제, 내가 금단의 땅에
가는 걸 도와라.
아니? 그곳에 모셔 달라 굽쇼?
그렇다.
미쳤군요! 농담이죠?
자.
이봐! 너 지금
내 자리에 앉아 있잖아.
너, 꽤 강하구나.
빨간 범고래! 죽음의 바다의
선장 이라고도 하지.
선장, 이놈이 우리 배를 원하는데요.
어떻게 할까요?
이놈이 그 바다를 건너고 싶다는
소리는 들었다.
어림 없는 소리.
난 죽기 싫다.
선장도 저놈 에겐 상대도 안 된다.
수라국으로 뱃 머리를 돌려라.
수라국?
농담 말아요!
이 바보와 같이 죽기 싫어!
도망가자!
걱정 마라.
배는 나 혼자 조종 할 수 있으니까.
네가 원하는 곳에 데려다 주마.
요즘 들어 이상한 놈들을
많이 보는군.
지난 번에도 어떤 사람이
바다를 건넜다.
팔코...
타이거의 부하들 이다.
왔구나. 팔코.
타이거!
이 나라에서는 누구든지
다 불청객이다.
완전 지옥과 같다.
타이거, 린은 어떻게 했어?
수라와 결혼하러 갔다.
그녀를 찾아 가면
넌 죽을 것이다. 팔코.
북두와 원두를 이곳으로 끌어 들였으니
일단 내가 이긴 셈이다.
도데체 어떻게 한 거야?
내가 알아 차리지 못 하게
접근하다니.
난 원두황권의 팔코 이고
나의 기술은 유일하다.
너희가 잡아온 여자는 있느냐?
그렇게 그녀를 찾아 갈 수는
없을 것이다.
이 나라 사람들은 너에겐
너무 강한 상대 들이다.
거기에 있었나?
해 지는 모습이 어떤 사람들을
생각 나게 해서.
어떤 사람들?
이리 와봐. 너에게
보여주고 싶은 게 있다.
이게 뭐지?
내 부하들의 영혼이다.
일전에 내가 100명을 데리고
수라국을 정복 하러 간 적이 있다.
그 곳에서 새로운 인생을
시작하고 싶었다.
그러나, 그 꿈은 악몽으로
변하고 말았다.
단 하나의 수라가
우리 모두를 쓰러뜨렸다.
일순간에, 내 부하들이...
그는 무시무시 했다.
난 내 부하 백 명뿐 아니라
내 눈, 팔, 다리 한 쪽씩을 잃었다.
내가 바로 그 잔인한 광경의
증인 이었던 것이다.
그 수라는 15세도 채 안된
어린 아이였다.
그때 처음으로 이해 할 수 있었다.
왜 그 곳이 그런 이름을
가지고 있었는지 말이다.
당시 나에겐 15살짜리 아들이 있었다.
그와 생이별 할 수밖에 없었다.
그 아이는 분명 죽었을 거야.
난 이제 갈 곳이 없다.
그 곳에 간다고 해도 상관 없어.
난 해적이다.
내 부하 100명의 영혼과
이 바다를 헤매는 것이다.
이 바다가 내 아들과 나 사이에
남아 있는 유일한 연결 고리이다.
저기가 수라국 이다.
왜 저기에 가려고 하는 거지?
돈? 아니면 여자 때문에?
내가 잃고 싶지 않은 것을 위해서.
뭐 네 이유가 무엇이든 상관없다.
하지만 내가 하는 말을 명심해라.
넌 지옥에 상륙 하는 거다.
이 땅은 사람의 피를 마셨다.
그 곳에 살고 있는 수라들은
악마처럼 매우 강하다.
이 들은 무자비한 전사 들이다.
빨간 범고래,
네 아들의 이름이 무엇이지?
그건 알아서 뭐하게?
그 아이를 찾아 갈 생각 인가?
그러려고 날 이곳으로
데리고 온 것 아닌가?
난 그를 찾을 수 있을지도 모른다.
그렇게 된다면
그에게 네 이야기를 해 주지.
기다리지.
한 줄기 희망을 갖고라도 기다리겠다.
하지만, 그가 성공 하리라고는
생각하지 않는다.
린.
켄...
켄!
켄! 켄이 날 구하러 오고 있어.
린이 이곳 어딘가에 있다.
그녀는 어디 있지?
곧 죽을 놈이
그걸 알아서 뭐해?
멍청한 놈. 앞에 놈과
같은 길을 가고 있구나.
앞에 놈...
팔코.
켄시로.
너...
당했다.
- 팔코
- 걱정하지 마.
이 땅이 그렇게 무서운 곳이라고는
생각하지 못 했다.
지금의 나로선 그들과 싸우기엔
힘이 부족하다.
팔코!
이 것은...
내가 너에게 낸 상처구나.
이 상태로 바다를 건넌 거냐?
그 것이 내 운명이다.
적이 있다면 싸울 것이고.
누가 도움을 요청하면
난 도울 것이다.
내 몸이 더 이상 움직일 수 없더라도
내 영혼은 멈추지 않는다.
켄시로.
난 전사이다.
또한 원두황권의 계승자다.
팔코, 정말 놀랍구나.
내 몸이 산산 조각이 날 때까지
내 몸에 한 방울의 피가 남을 때까지
난 싸울 것 이다.
네가 팔코를?
그렇다.